1. 创建一个持续学习的模型生成器，输入少量样本对，x到y，可以利用累积学习到的知识模块生成新的针对这些样本的新模型，用以完成这项新任务。
每次学习新任务，都会巩固就知识，并且累积新知识，快速的适应新环境新任务。
总的来说，从搭建模型+梯度反向传播训练的旧思路跳出来，转向到制造一个model generator， 一个仅需要提供少量样本对，就能利用现有组件
快速组成新模型完成新任务的超级AI机器。

2. 利用条件生成式模型构建更鲁棒的认知模型。

3. 转变思路：AI完成一件任务不再是拟合从X到Y的问题，而是针对当前给定条件（输入X），条件式随机生成可能的最优解Y，
并通过判别器不断迭代优化Y达到问题的最优解（稳态）。这个思路不仅应付一对一的函数映射拟合任务（认知），还能统一
一对多的无固定解的生成式任务的解决方案。 总结下：guess initial solution-> iterate and optmize->till reaching a stable solution.
其中核心模块应当是一个优化器optimizer可以迭代优化solution，而且每次迭代得到一个近似最优解后，该解能帮助guess模块学习从X到Y的预测，
这样以后guess的解会更接近稳定解Y，迭代优化的次数将变少，响应速度会提升。